# 大学物理实验 IA

- 是否考试课：否
- 学分：1.0
- 分数构成：每次实验得分的加权之和
- 2023 年取消了期末考试🤣

---

- 关于物理实验的资料（实验报告、数据处理程序等）请移步 [HITSZ-Auto/Physics_LabIA](https://github.com/HITSZ-Auto/Physics_LabIA) 仓库。

## Tips

物理实验需要开学后在单独的选课平台上，从大约十多个实验（2023 年为 12 个）中，选足 20 学时的实验完成。这些实验中大多是 2 学时（1 节大课），少数为 4 学时（2 节大课）。

每一个实验在该学期内会开设很多次，需要学生自己选择上哪一天的，并且不与其他课冲突（由于不是在本研教学平台上选课，实验并不会出现在你的课程表中）。你可以将实验选在学期初避免占用期末周，也可以将实验选在学期后期，~~趁国庆节假期把所有实验的预习给做完~~，这样时间更充足。

每次实验前要完成实验预习（要求手写）并在课上交由老师检查，实验做完后需要在规定日期前提交实验报告（2023 年是实验后两周内），报告使用 pdf 格式（过去甚至只能交纸质，并且是**手写**）。

